<h1>Eight - Board Game Store</h1>
<p>Претставува продавница за друштвени игри. Апликацијата е изработена како прототип со висока верност по предметот „Дизајн на интеракцијата човек-компјутер“. Главната цел на овој проект од кориснички аспект беше корисниците да ги извршуваат нивните задачи најбрзо и наједноставно. За таа цел системот е организиран на начин да се лесно навигира, најбрзо да се стигнува до производите преку нивно прикажување на почетна страна.
Можност за нивно уредување и филтрирање е исто така имплементирано. Исто така како администратор може да се прават измени на самите производи, како и додавање на нови.</p>

<h2>Функционалности</h2> 
-Во однос на предметот - преглед на производи - купување на производ - изменување на производ 
-Во однос на проектот - регистрација и логирање на корисник, филтрирање на производи преку категорија   

<h2>Користени технологии</h2> 
-Апликацијата е напишана во Django, со Python како главен програмски јазик. 

<h2>Стартување на проектот</h2>
-Отворете го фолдерот и навигирајте: \Eight\Eight
-Стартувајте cmd во тековниот директориум
-Извршете ги следните команди за успешно стартување на проектот: Ако немате pyhton на вашата локална машина, потребно е да го инсталирате. Aко немате инсталирано Django потребно е следната команда да ја изршите во cmd : pip install django. Дополнително, потребно е и да инсталирате virtual environment (ако немате инсталирано на вашата локална машина) со следната команда: python -m venv virtual. За да ја стартувате истата ви треба следната команда: virtual\Scripts\activate.
-Извршете ја командата "python manage.py runserver".

<h2>Апликацијата можете да ја користите на http://127.0.0.1:8000/</h2>

# Eight-boardgame-store
